<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:16px">CLASS</span></summary>
<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:12px">Иерархия геометрических фигур</span></summary>

Спроектируйте иерархию классов различных фигур: 

* круг, 
* квадрат, 
* равносторонний треугольник, 
* прямоугольник.

Для всех этих фигур есть общие поля-данные — это координаты их центра 
и условный цвет фигуры: красный, синий или зелёный.

Для отдельных фигур есть и уникальные параметры: 
радиус для круга, длина ребра для квадрата и равностороннего треугольника, 
ширина и высота для прямоугольника. 
Все данные — это вещественные числа с удвоенной точностью.

Для каждой из фигур требуется определить метод нахождения площади фигуры, 
а также метод нахождения прямоугольника, описывающего фигуру полностью 
(он может быть больше зоны фигуры, но не меньше).

Предусмотрите ввод пользователем команд: 
circle, square, triangle, rectangle, соответствующих фигурам. 
Команды должны получать параметры фигур и выводить их цвет, 
площадь и описывающий прямоугольник с координатами.

</details>

<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:12px">О программе</span></summary>

Позволяет последовательно создать любое количество объектов 
new circle, new rectangle, new triangle.

При выборе команды menu -> exit распечатываются все объекты и, 
параллельно, очищается от них память

</details>

<details>
<summary><span style="color:tomato;font-size:12px">Полезные ссылки</span></summary>

[Чистые виртуальные функции и абстрактные классы](https://metanit.com/cpp/tutorial/5.12.php)

[Наследование](https://metanit.com/cpp/tutorial/5.10.php)

[Как посчитать высоту равнобедренного треугольника](https://poschitat.online/vysota-ravnobedrennogo-treugolnika)

[Как посчитать площадь окружности](https://poschitat.online/ploshad-okruzhnosti)

</details>

</details>